Neste módulo, aprendemos a integrar o Terraform e o Ansible para criar e configurar máquinas na AWS. O Terraform é usado para provisionar a infraestrutura, enquanto o Ansible é responsável por executar tarefas, como a criação de arquivos e instalação de pacotes. Vimos como executar um playbook do Ansible usando o comando ansible-playbook, especificando o arquivo do playbook, o usuário, a chave privada e o arquivo de hosts. Essa combinação permite que façamos alterações na configuração da máquina sem precisar destruí-la e recriá-la.